A API - encutador de URLs - foi desenvolvida utilizando o padrão de arquitetura mais conhecido como: Arquitetura Limpa.

A organização de pastas segue a seguinte estruturação:
    -   config: 
        -- server: Cria o servidor da API na porta especificada pelo arquivo `.env` .

    -   docs: Documentação detalhada do projeto (arquitetura, organização, etc).

    -   migrations: Scripts de migração de banco de dados.

    -   src: Diretório principal do código-fonte.
        -- domain: Lógica de negócio central.
            ---- entities: Entidades principais do sistema.
            ---- usecases: Casos de uso que descrevem as interações entre entidades.
            ---- repositories: Interfaces para persistência de dados.

        -- application: Lógica de aplicação.
            ---- dtos: Objetos de Transferência de Dados.
            ---- services: Serviços que implementam os casos de uso.

        -- infrastructure: Persistência e serviços externos.
            ---- persistence: Implementações de repositórios e ORM.

        -- presentation: Interface com o usuário ou API.
            ---- controllers: Controladores que gerenciam as requisições.
            ---- routes: Roteamento e definição de endpoints.

    -   tests: Testes automatizados.
        -- unit: Testes unitários.